전직 CA, 현역 매너 강사
마츠시타 사에코 AV 복귀
노도의 논스톱 질싸 10연발 & 농후 얼싸 스페셜
SDSI 040
이야...
이만큼이나 모였군요
/ 네
그럼 바로 불러올테니까
어라? 리더는 어디갔죠?
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
자, 그럼 오늘은
/ 사에코 쨩?
네, 사에코 쨩을 위해
모여주셨으니까
바로 불러올테니
/ 네
다들 잘 부탁드립니다
다녀오겠습니다
/ 네
안녕하세요
들어가도 될까요?
/ 네
안녕하세요
오랜만이네요
/ 오랜만입니다
잘 부탁드립니다
몇개월 만이죠?
5개월 정도?
그렇죠?
/ 네
저기.. 뭐랄까
'잘 돌아오셨습니다'
라고 할까요?
정말 감사드립니다
/ 네
에.. 그러니까
그 5개월 동안은
매너 강사일을 하신 거죠?
/ 네
왜 쉬신 건가요?
한동안 바쁘다가
최근엔 여유가 좀 생겨서요
그렇군요
/ 네
어때요?
오랜만의 출연인데
조금은 긴장되시나요?
그러네요
5개월만이라 조금 긴장되네요
긴장돼요?
/ 네
흥분되기도 하나요?
/ 네, 흥분돼요
(카메라가) 너무 가까운가요?
/ 네
죄송합니다
실은 말이죠
5개월 만의 복귀작이라
프로듀서랑 사전 회의를 했었는데
그 얘기가 남자 배우들 귀에도
들어간 모양이라
'엣? 5개월 만에
돌아와주는 거야?' 라면서
출연을 원하시는 배우분들이
기쁘네요
감사합니다
기다리고 계십니다
/ 네
네
오늘은 그분들과 다 같이
촬영을 해봤으면 하는데
네
/ 괜찮을까요?
열심히 최선을 다하겠습니다
/ 네
자, 그럼 오늘의 각오를
카메라를 보면서
네, 최선을 다할테니
잘 부탁드립니다
네, 잘 부탁드립니다
다 됐어? 가도 돼?
/ 네, 가셔도 됩니다
그럼 곧바로
/ 네
가볼까요 바로?
/ 아, 벌써요?
무슨 소리세요
다들 기다리고 있으니까
/ 아, 네
괜찮아요?
/ 네, 괜찮아요
시작해도 됩니까?
/ 네
일단 구두만이라도 신을까요?
/ 아, 그러네요
아, 됐어요
그대로 가죠
갑시다 갑시다~
어제 잠은 잘 잤나요?
긴장돼서 많이 못잤어요
/ 많이 못잤어요?
이런 식으로 시작해버려서
죄송합니다만
조금 놀랐어요
괜찮아요?
/ 네
그럼 일단 심호흡 해주시고
심호흡에 한숨이 섞였네요
자, 이제 스튜디오 안으로 들어가면
/ 네
오늘은 딱히 정해진
내용이 없거든요
그런가요?
/ 네
무슨 내용인지 못들었죠?
/ 네, 못들었어요
어쨌든 '5개월 만의 복귀 축하' 랄까
그런 내용으로 갔으면 하는데
/ 네, 알겠습니다
괜찮을까요?
/ 네
그럼 잘 부탁드립니다
오늘은 야한 모습을
잔뜩 보여주시기 바랍니다
그럼 들어가죠
/ 네
이쪽입니다
자, 다시 한번
이름을 부탁드립니다
마츠시타 사에코라고 합니다
사에코 쨩?
/ 네
현재 AV는 부업으로
네, 부업으로 출연하고 있습니다
그렇죠?
/ 네
본 직업은?
본 직업은 매너 강사를 하고있어요
5개월 만의 복귀라
/ 네
긴장되실 것 같은데
/ 네, 긴장하고 있어요
뒤를 한번 봐주시겠습니까?
/ 네
굉장히 많이 계시네요
조금 두근두근해요
긴장되시나요?
/ 네
갑작스럽지만
바로 시작해도 될까요?
잘 부탁드립니다
/ 네
그럼 뒤에 계신 분들에게
오늘은 저를 잔뜩 싸게 해달라고
부탁해주실 수 있을까요?
/ 네
오늘은 저를 잔뜩...
싸게해주세요
잘 부탁드립니다
/ 알았어
좋네요
좋아요
/ 부탁드려요
잔뜩 싸게 만들어도 되나요?
/ 네, 부탁드려요
그럼 바로 시작하죠
벌써 시작하는 건가요?
/ 네
어때요?
놀랐나요?
/ 놀랐어요
이렇게 많이 계실 줄은 몰라서
/ 그래도 싫지는 않죠?
네...
싫지는 않아요
여길봐
그렇지
스타일이 굉장히 좋네요
귀가 약해?
응.. 기분좋아...
/ 그럼 이쪽도
야한 기분이 됐나요?
/ 네
어떤 섹스가 좋아요?
잔뜩 괴롭혀지는게 좋아요
괴롭혀지는 거?
/ 응
이렇게 격렬한 게 좋아?
/ 응...
이런 것도?
흥분돼?
/ 응...
젖꼭지는?
응?
/ 여기
네...
벗자
스타일이 굉장히 좋네요
부끄러워...
/ 엄청 야해
벌써 젖었지?
모르겠어?
여기가 젖었네요
기분좋아?
더 잔뜩 보여줘
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 굉장하네
가슴 만져주면 좋아?
/ 응? 좋아...
엄청 좋아하네
가슴이 크네
/ 만져줄테니 더 느껴봐
(만지는 게) 능숙해?
/ 기분좋아...
빨아도 돼?
/ 응...
엉덩이 내밀어봐
벗어버리자
우와 엉덩이....
굉장하네...
여기가 번졌어
/ 응...
기분좋아...
여기가 보고싶은데
응? 보고싶어?
/ 응
부끄러워?
/ 응...
봐도될까요?
/ 네...
괜찮겠어요?
우와...
굉장해
상당히 깔끔해졌군요
기분좋아?
/ 응...
여기는?
굉장하네
/ 아.. 기분좋아...
야한 액체가 나오기 시작했어
지금 기분이 어때?
기분좋아...
이거 기분좋아?
/ 응...
여기는?
/ 아.. 기분좋아...
굉장하네
더 해도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이거 기분좋아?
/ 응...
뭔가가 나오는데?
직접 봐봐
싸버렸어?
/ 싸버려...
야하네
굉장하네
갑니다?
나와버렸어?
/ 응.. 나와버렸어...
왜 나오는데?
/ 기분좋아서...
가슴은 어떻게 만져주는 게 좋아?
격렬하게...
/ 응?
여기는?
클리가 민감한 편이야?
/ 응...
아.. 기분좋아...
봐봐
이렇게 주무르고 있어
응.. 굉장해...
이렇게
/ 응...
이거 기분좋아?
뜨겁네
손가락 들어가는 거 봐
/ 응...
몇점?
30점?
능숙해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
더 싸게 해줄까?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이건 어때?
이거 기분좋아?
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
이거 좋지?
/ 응...
기분좋아졌어?
어때?
/ 아.. 기분좋아...
이건?
기분좋아?
/ 응...
아.. 나와버려...
/ 응?
나와버려...
더 싸도 돼
직접 봐봐
이거
굉장해...
야한 몸을 갖고 계시네요
부끄러워...
더 기분좋게 해봐
만지면 흥분돼?
/ 응...
더 만져봐
지금 뭘 만지고 있죠?
자지...
고상하게 말하면?
고추...
더 고상하게
더 고상하게...?
모르겠어...
/ 몰라?
기분좋게 해줄 건가요?
/ 네...
어떻게?
빨아서
/ 응?
빨아서...
더 말해봐
/ 응?
더
빨고싶어...
더?
자지 빨고싶어...
빨아주시죠
더 빨아줘
그거 좋아해요?
어때요?
/ 응?
좋아해요
힘들지 않아?
/ 응...
아.. 거기...
굉장히 기분좋아...
또 다른 자지
빨아봐
엉덩이 내밀고
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
손도 써도 돼
그렇지
이쪽을 봐
눈떠
그렇지
젖었네
이렇게?
굉장하네
계속 젖어있어
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 흔들어봐
그대로 여길 봐
/ 응?
이쪽을 봐
기분좋아
더 빨아주세요
/ 응?
이쪽도 손으로 쥐고
흔들어봐
잔뜩 흔들면서 빨아봐
그렇지
양쪽 다 흔들어봐
어때요?
/ 응?
굉장해요...
둘을 비교해봐
다시 빨아봐
/ 응?
자, 이쪽도
자지를 둘다 잡아
이쪽 손도
굉장히 기분좋아...
두개를 동시에
/ 응?
빨아봐
어때?
/ 응?
흥분돼?
/ 응...
자지를 양손으로 쥐고
교대로 빨아봐
아.. 굉장히 기분좋아...
자지를 넣고싶어지면 말씀해주세요
/ 네...
그래 잔뜩 해봐
아직 필요없어요?
넣고싶어요...
/ 응? 넣고싶어요?
그럼 더 말해봐요
자지를 넣고싶어요...
/ 카메라를 보면서
그럼 넣어볼까요?
이렇게
/ 응?
일단 비벼줄게
더 말해봐
/ 응?
말해봐
/ 그 큰 자지를 넣어줘...
좋아, 보고있어
못참겠어?
/ 응...
이쪽을 봐
어때요?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
더 크게 소리내봐
보여?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
다른 자지도 맛볼래?
그렇지?
/ 응
넣어도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
내거랑 달라?
/ 응.. 달라...
뭐가 다른데?
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
올라와
어때?
/ 아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
스스로 움직여봐
자지 빨면서 해봐
손으로 쥐고
흔들면서
맛있어?
/ 응...
허리를 잔뜩 흔들어봐
손으로 쥐고
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
다시 넣어줄게
이쪽으로 와
이쪽을 봐
/ 응?
넣어도 돼?
/ 응.. 넣어줘...
들어갔어?
/ 응.. 들어갔어...
아.. 기분좋아...
이쪽을 보면서
조금만 이쪽으로
그렇지
기분좋아?
/ 아.. 좋아...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
/ 응...
넣게해줘
그대로 다리 들어봐
그래 들어봐
들어가는 거 보여?
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
기분좋아?
/ 응...
이리 올라와
움직여봐
/ 응?
이렇게
기분좋아?
/ 기분좋아...
빙글빙글 돌려봐
/ 응?
그렇지
그대로 문질러
더 잔뜩 해봐
이렇게
아.. 기분좋아...
괜찮아?
기분좋아?
아.. 안돼...
싫어...
자, 올라와
아.. 싸버려...
아.. 그렇지...
기분좋아?
기분좋아...
섹스 어때요?
/ 기분좋아요...
카메라를 보면서
5개월 만의 섹스는
어떤지 알려주시죠
굉장히 기분좋아요...
또?
/ 응?
더 하고싶어요...
뭘?
야한 거...
격렬한 건?
/ 응?
격렬한 거
/ 격렬한 것도 하고싶어요
그럼 격렬하게 해보죠
자지가 계속해서 올 겁니다
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
/ 기분좋은 곳에 닿아?
응?
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
또 싸버려...
아.. 싸버려...
보지가 싸버렸어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
저도 기분좋아져도 될까요?
이대로
/ 응...
안에다 싸도 돼?
/ 응?
안돼...
괜찮아?
/ 응...
직접 만져봐
느껴져?
응?
아.. 굉장해...
나와?
/ 응...
기분좋아?
아.. 싸버려...
싸버렸어?
나도 싸도 돼?
/ 응...
괜찮아?
/ 응..
이대로 싸도 돼?
/ 응...
이대로 안에다 싼다?
/ 응.. 싸줘...
좋아
아.. 기분좋아...
/ 안에다 싸도 되지?
아.. 싸줘...
이대로 싼다?
아.. 싼다...
기분좋아?
/ 기분좋아...
다들 기다리고 있어
가볼까?
/ 응...
우와 정액으로 축축하네
이왕하는 거
다시 안으로 넣어줄게
아.. 굉장해...
넣은 채로 데려가줄게
아.. 기분좋아...
/ 모두가 있는 곳으로
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
목에 매달려봐
영차...
다들 기다리고 있어
엄청 기대하면서
아.. 기분좋아...
있어?
엄청 많아...
/ 다들 기다리고 있어
영차...
다같이 기분좋게 해줄게
뭐야 이거?
백보지잖아
다음에 할 사람?
/ 저요
그럼 빨아
/ 네
우와 굉장해
너 정액을 빨았어
맛있었어?
아.. 굉장해...
/ 벌써 클리토리스가 벗겨졌구만
우와 야해
더 싸고싶어?
/ 싸고싶어...
싸고싶어?
/ 응...
우와 엄청 야해...
여긴 언제 밀었어?
다 민거야?
/ 응...
변태야?
아냐?
변태 맞지?
이런 거 좋아해?
이것도 넣을까?
싫어? 좋아?
싫으신가요? 선생님
좋아...
/ 들어가버렸네
쌀 거 같으면
말해주세요
기분좋아?
/ 응...
어때요? 선생님
몸을 엄청 움직이는데
역시 쿤니가 좋아?
커닐링구스, 보빨
보지 좀 보여줘
자, 일어나
보지를 보여줘
활짝 벌려
이거 넣어봐도 돼?
/ 응...
들어갔어
굉장하네...
대고있는 곳을 봐
이거 좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해...
더 해줄게
미끈한 거 좋아해?
/ 응...
나도 좋아해
미끈한 거
예쁜 보지네
잔뜩 기분좋아져주세요
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
허리가 움직이네
자, 벌써 느끼는 거 같으니
잔뜩 괴롭혀주자
이걸로 묶어도 돼?
그래 묶어버려
/ 묶어
아까 괴롭혀지는 거 좋아한다고 그랬지?
/ 손 내밀어봐
양손을 모아서
그렇지 그렇지
/ 영차...
이런 것도 좋아해?
/ 응...
그럼 격하게 간다?
/ 역시 좋네요
여기도 묶어버리자
좀 들어봐
못 움직이게 됐어
/ 이거 어때?
싫어?
가위 좀 줘봐
여기도 간다?
/ 응...
무릎 세워봐
선생님
클리토리스로 자위해?
네...
/ 하는구나
해?
엄청 발달해있는 걸 뭐
클리 쨩이
야한 클리토리스야
싸는 모습이 보고싶네
아.. 기분좋아...
매너 강사는 쌀 때
뭐라고 해?
'싸겠습니다'?
그런 느낌으로 부탁할게
아.. 굉장해...
진짜 위험하네
여기
쌀 거 같아?
/ 아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 아.. 싸버려...
굉장하네
싸버렸어
한번 더 싸볼래?
몇번이든 싸도 돼
5개월만이니까 잔뜩 싸버려
안에 넣고싶지?
간지러워?
그럼 주변부터
덴마 좋아하지?
/ 좋아...
이건?
어때? 기분좋아?
민감해졌네
몸이 민감한 편인가요?
/ 민감...
더 야한 모습을 보여줘
이건?
이렇게?
눈뜨고 대고있는 곳을 봐봐
어때?
/ 잔뜩 싸버려
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아?
/ 클리토...
안들려 선생님
/ 클리...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
괜찮아
/ 아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
빨아주면 싸버려?
선생님
5개월간 쉬는 동안
역시 야한 생각을 잔뜩 하셨나요?
/ 네...
남은 시간동안
전원의 자지를 넣어보고 싶은데
괜찮을까요?
기대되네요...
/ 기대돼요?
근데 아직 부족한 거 같군요
잔뜩 싸보죠
역시 이게 좋아?
기분좋아?
여기?
/ 응...
기분좋아?
아.. 싸버려...
괜찮아?
미칠 것 같아?
더는 안돼?
선생님
너무 싸는 거 아닌가요?
렌즈가 젖었는데
닦아주실래요?
기분좋아요?
/ 좋아요...
더 잔뜩 기분좋아져 볼까요?
/ 네...
괜찮아?
지금부터 자지 투성이가 될텐데
그렇지
이런 거 해본 적 있어?
빨아줘
체온이 느껴져?
/ 응...
좋아?
전부 잔뜩 문질러봐
자지가 잔뜩있어
다같이 문질러버리자
손 풀어줄게
어때? 자지가 이렇게 많은데
/ 손으로 만져봐
굉장해...
전부 다 왔어
이렇게 얼굴 가까이에 있어
아.. 기분좋아...
기뻐?
/ 응.. 흥분돼...
더 잔뜩 흥분해봐
/ 응...
두개 동시에 빨 수 있겠어?
/ 응?
그렇지
선생님
자지에 둘러싸여서
한번 더 싸볼까요?
네...
싸고싶다는 얼굴이네요
견뎌봐
간다?
여기지? 기분좋은 곳
아.. 거기...
/ 자,
이거 어때?
선생님, 자지에 둘러싸이니까
기분좋아요?
기분좋아요...
흥분되나요?
/ 네...
그럼 카메라를 보면서
자지에 둘러싸여 싸보죠
선생님, 쌀 거 같아요?
/ 아.. 싸버려...
싸버려?
/ 싸버려요...
이쪽을 보면서 싸요
엄청 색녀같은 얼굴이네요
아.. 싸버려...
또 쌌어?
/ 응.. 싸버렸어...
선생님
더 싸고싶은 거 아니에요?
응.. 싸고싶어...
그럼 이거 전부 넣을 수 있겠네?
응.. 넣어줘...
전부 크기가 다르니까
하나씩 비교해볼래?
네...
하나씩 만져봐
줄서면 되겠네
/ 줄서
하나씩 입에 물고
비교해봐
격렬하게 해봐
전부 다른 맛이 날거야
/ 여기야
차례차례 맛봐
정말 능숙하네
새로운 게 왔어
/ 아.. 굉장해...
선생님이 좋아하는 거
/ 응?
좋아하는 거
기분좋아?
응? 아니야?
한개씩 계속 맛봐
선생님, 맛있어요?
맛있어요...
'선생님'하고 '사에코 쨩' 중에
뭐가 더 흥분되나요?
선생님일지도...
평소에도 선생님이라고 부르나요?
/ 네...
자, 선생님
이쪽도
여기 만져도 돼?
/ 네...
아.. 선생님 기분좋아...
여긴?
응? 안돼?
좋아?
어느쪽이야
기분좋아...
선생님
지금 어딜 빨리고 있죠?
대답해요
애널...
엉덩이 구멍?
/ 응...
선생님 이쪽도...
여기 빨아도 돼?
/ 응...
선생님 이쪽도...
끝부분을 핥아봐
/ 응?
애널이 움찔움찔하네
여긴?
굉장하네
엉덩이 구멍
/ 응...
빨아줘요 선생님
맛있어요?
아.. 기분좋아...
애널이 움찔움찔하네
/ 자지를 빨면서 싸는 모습을 보여줘
싸버려?
/ 아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
자, 박으면서
덴마를 대보면 어떨까?
안쪽도 바깥쪽도 기분좋을까?
/ 응...
물어
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
또 쌌어?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
지금까지 몇번이나 쌌어?
많이...
기억 안나...
선생님
여긴 좁으니까
저쪽으로 가서 다같이 하자
응...
간다?
선생님
/ 응...
우와 굉장하네
굉장해
선생님, 지금 어떤 모습인지
아시겠어요?
모르겠죠?
여길 좀 보시죠
/ 부끄러워...
이게 현재 선생님의 모습입니다
어떠신가요?
굉장히 부끄럽네요...
엄청 야하네
/ 다같이 섹스하러 가죠
네...
자지가 어딨는지 물어봐
/ 응?
자지는 어디있어?
그래선 안들리잖아
자지 어딨어?
그래선 안들려
더 큰소리로 해봐
/ 자지 어딨어?
더 크게
자지 어딨어?
자지...
자지를 달라고 해
/ 자지를 주세요...
더
자지를 주세요...
정말 굉장하네
굉장한 녀석이 저기있지?
/ 기다렸어요
기다리고 있네
/ 기다렸습니다
얼른 와요
/ 응?
보지를 쉴틈 없어요
부탁해
만져도 되지?
키스해도 돼?
그대로 키스하고 있어
계속해
들어갔어?
/ 응...
선생님 자지 좋아해?
/ 좋아...
더 야한 모습으로
흥분시켜주세요
선생님
아.. 굉장해...
/ 선생님 굉장하네
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 기분좋아...
벌써 가?
/ 더 기분좋게 해줄게
아래를 짚어
그렇지 그렇지
아.. 야해...
선생님
/ 응?
제대로 봐봐
보여?
/ 응...
아.. 굉장해...
다리 펴봐
그렇지 그렇지
더 잔뜩 흥분해봐
/ 응...
저길 보면서
선생님 여기도...
손도 움직이면서
선생님, 피스톤질 격렬한 거랑
느린 거, 뭐가 더 좋아요?
느린 것도 좋아요
/ 그럼 천천히 맛봐
느린 것도 좋지만 격렬한 것도?
/ 좋아요...
우와 야해...
이쪽을 봐
이게 느리게 하는 거야
어때?
보지로 천천히
/ 이대로 천천히
응?
/ 보지로 잔뜩 맛봐
자, 이건?
/ 기분좋아...
선생님의 보지가 맛보고 있네
그럼 이쪽은 격렬하게 해줄까?
이쪽도
선생님 이쪽도...
아.. 굉장해...
선생님 가슴 엄청 부드러워
우와 야해...
자, 손으로도 만져줘
나도 넣게해줘
괜찮아?
/ 물론이지
자, 뺍니다?
아.. 선생님...
중학교 밖에 안나온
자지가 들어갔어
어때?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
선생님
굉장히 기분좋아...
선생님 보지 기분좋아...
/ 이쪽도 빨아줘
선생님의 보지...
또 다른 자지가 들어간다?
맛을 비교해봐
아, 죄송해요
선생님 빨아줘
한개만 천천히 빨아
아.. 기분좋아...
뒤를 좀 봐봐
아.. 굉장해...
어쩌고 있어?
/ 응?
주무르고 있어...
선생님의 보지를 기다리는거야
선생님, 저도 넣어도 될까요?
/ 응...
아.. 굉장해...
이 자지 어때요?
/ 굉장히 커...
커요?
/ 응...
아.. 선생님...
아.. 안돼 싸버려...
아.. 기분좋아...
/ 나도
선생님, 나도 넣어도 돼?
/ 응?
응.. 넣어줘...
아.. 선생님 기분좋아...
아.. 선생님...
넣어도 될까요?
네...
선생님 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
이쪽으로 돌아봐
아.. 엄청 짭짤해
애액이 끊이질 않는 보지네
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
/ 기분좋아? 선생님
기분좋아...
/ 우와 야해
지금 뭐해?
응?
/ 뭐해?
위로 올라가도 돼?
선생님
선생님 여기도
선생님 가슴
부드러워서 기분좋아...
아.. 나온다...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
우와 야해...
기분좋아?
/ 넣었던 거 빨아봐
아.. 귀여워...
아.. 기분좋아...
기분좋아? 선생님
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
안돼 안돼...
아.. 싸버려 싸버려...
/ 싸버려 싸버려
아.. 싸버려...
이쪽으로 와
/ 눈떠
다들 기다리니까
/ 더 잔뜩 해보자
이쪽으로
아.. 기분좋아...
의자 위에 다리 올려봐
그렇지 그렇지
더 싸고싶어?
/ 응...
더 싸게 해달라고 부탁해봐
더 싸게해주세요...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 딱딱해...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
다리 올려봐
여기저기 비벼져서 기분좋지?
/ 응...
자지 사이에 끼여버렸네
기분좋아...
아.. 굉장해...
다리를 펴봐
그대로
손으로 자지를 잡아
그렇지 그렇지
잔뜩 들어갔어
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
그렇게 기분좋아?
저쪽 자지에 넣어봐
기분좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
좀 더 해도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
잠깐만
아.. 따뜻해...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
보지 안이 가득찼네
자, 한번 더...
아.. 기분좋아...
깊숙이 들어가?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 선생님...
곧 쌀 거 같아요...
/ 쌀 거 같아?
기분좋아요.. 선생님...
기분좋아지면 그대로 싸도 돼?
괜찮아?
아.. 선생님...
쌀 거 같아요...
싸도 될까요?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아요...
아.. 싼다...
싼다.. 싼다...
흘러내리는 거 알겠어?
보지를 만져봐
정액이 잔뜩 나왔어
선생님.. 넣어도 될까요?
/ 또 왔어
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
모양이 다 달라?
/ 응...
아.. 기분좋아...
여기도 빨아줘
이쪽을 보면서
선생님 보지.. 너무 기분좋아서
이대로 싸고싶어요...
아.. 싼다...
선생님 싸요...
이쪽으로 와
이것도 써줄게
/ 아.. 기분좋아...
직접 해볼래?
대봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
스스로 대니까 기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
주물러
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
안돼...
다리를 안아봐
그렇지 그렇지
위로 올라와
영차...
정액을 다시 넣을게
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
보지 안에서 잘 섞어줄게
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안되겠어...
나도 쌀 거 같아...
그대로 들고 있어
이대로 싼다? 알았지?
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
자, 싼다?
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
/ 싼다...
줄줄 흘러나오네
선생님
안에다 싸는 거 좋아해?
기분좋아...
/ 좋아하는구나
나도 좋아해
아.. 기분좋아...
굉장해...
/ 정액이 굉장하네
이렇게 할까?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
정액 범벅이야
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
갑자기 싸고싶어졌어
싸도 돼?
/ 잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
싸도 돼?
/ 싸줘...
빨아줘
모두의 정액이 잔뜩 묻었어
기분좋아?
/ 기분좋아...
다들 잔뜩 싸버렸네
아.. 이거 굉장하네...
아.. 굉장해...
/ 정액 범벅이야
아.. 기분좋아...
자지 빨아봐
싸도 돼?
/ 응...
손으로 흔들어
아.. 굉장해...
나도 싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다 싼다...
아.. 굉장해...
기분좋아...
정액이 흘러내리는 거 느껴져?
이리와
넣어봐
/ 응?
들어갔어?
/ 응...
기분좋지?
/ 응?
마음대로 해봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
잠깐만
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
오줌이 나와버렸네
/ 응...
비켜봐
기분좋아?
좀 더?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
싸도 돼?
아.. 기분좋아...
/ 아.. 싸줘...
/ 얼굴에 싸도 돼?
응.. 싸줘...
얼굴에 싸도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
잔뜩 싸도 돼? 얼굴에
/ 응.. 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싼다?
/ 아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
봐봐
두번짼데 아직 나와
/ 굉장해...
깨끗하게 해줘
보지를 쉴틈 없어
선생님.. 굉장히 기분좋아...
선생님은 어때?
/ 기분좋아...
아.. 굉장해 선생님...
조여...
안돼 그렇게 조이면...
아.. 싸버려...
그렇게 조이면...
아.. 싼다...
선생님...
선생님.. 기분좋아요...
/ 아.. 기분좋아...
선생님.. 싸도 돼요?
/ 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 나온다.. 나온다...
더 싸줘...
자지를 원해?
/ 원해...
아직 부족해?
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
자, 다시 싸줄게
됐어
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
선생님 얼굴을 더럽혀도 돼?
더럽혀줘...
/ 더럽히고 싶어...
더럽혀도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
아.. 나온다 나온다...
아직 나와...
아.. 아직 나와...
굉장하네 아직도 나와
아.. 굉장히 기분좋아...
선생님.. 싼다...
잔뜩 싸줘...
아.. 굉장해...
아.. 나온다...
나온다...
아.. 안돼...
기분좋아...
이리와
아.. 기분좋아...
선생님.. 나도 쌀 거 같아...
싸도 되지?
/ 싸줘...
싸도 돼?
/ 응...
나, 나온다...
빨아줘...
나도 더럽히고 싶어
싸줘...
아.. 선생님...
저도 싸요...
아.. 나온다...
/ 싸줘...
깨끗하게 해줘
아.. 기분좋아...
잠깐만 있어봐
또 나왔네
더 해도 돼? 선생님
/ 응...
아.. 기분좋아...
더 느껴봐
선생님, 이대로 싸도 돼?
/ 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 선생님.. 싸도 돼?
/ 싸줘...
아.. 나온다...
다시 넣는다?
/ 응...
아.. 기분좋아...
정액으로 질척해...
굉장해...
얼굴에 싸는 거 좋아해?
/ 응.. 좋아...
나도
잔뜩 싸도 돼?
/ 잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
아.. 잔뜩 나왔어
빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 나온다...
아.. 싼다...
/ 싸줘...
선생님...
그대로 이쪽으로 와
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
얼굴에 싸도 돼?
/ 싸줘...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
선생님
깨끗하게 해줘
그렇지
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
싸줘.. 싸줘...
그대로 입벌려...
정액 투성이야
위도 아래도
싸고싶어...
아.. 싼다...
깨끗하게 해줘
그렇지 그렇지...
전부 빨아내
선생님
/ 네...
5개월 만의 AV에서의 섹스
어떠셨나요?
최고였어요...
본 직업이 바빠져서
한동안 그쪽 일에
전념하고 있었습니다만
앞으로는 쉬는 날을 이용해서
다시 출연할 수 있으면 좋겠어요
앞으로도 작품을 봐주시면
기쁘겠습니다
잘 부탁드립니다